Шоу Кливленда 4 Сезон 8 Серия
Весь мир Шоу Кливленда
Кливленд Браун здесь.
15, 000 стана во всем мире
и Шоу Кливленда адаптировано к показу
в каждой изх них.
Смотрите если вы сможете определить разные культурные различия.
Кливленд!
Doña! Mí amór!
No hace mucho frio.
Hace mucho calor.
Ммм...
Хватит практиковать свой Испанский на мне
и чье это ,черт побери, платье?
Ты что мне изменяешь ?
Doña, Я клянусь,
я никогда не видел это платье раньше.
Может быть оно...
Р-Р-Роберты!!
А-аа. Я не закупаюсь
в J.C. Peso!
Выключи эту органную музыку
ты любитель футбола.
Como se dice,
Оууу..!
Чье это платье, Кливленд?!
Это мое платье!
Четырнадцать лет...
Мне исполняется 15, глупый.
И мисс Чони и Сесилия приедут
сделать мой день рождения особенным.
У меня будет кинсеаньера !
Ты в замешательстве!
И что такое кинсеаньера ?
Это традиционная вечеринка на 15 летие для девочек.
Хорошо. Роди ребенка, прямо тут на месте.
Которого ты смог бы сделать будь ты девочкой, а это не так.
Так что никакой кинсеаньеры !
Ты вообще меня не понимаешь!
Ночью жирный Кливленд вернется с сыром
Нет.
Нет...
от Консуеллы
Продукт официально известный
как Лимонный Залог.
Сецилия!
Следующая девушка, ударившая меня по лицу
получит в ответ.
Оу ! Чони,
это был мой пенис.
Младший прислал мне много грустных смайликов.
Мы пригласили нашу тетю,
которая пролетит весь путь из Голливуда
на hah-ner Нладшего.
Tia Sofia!
София Вергана твоя тетя?
Да, Señor Браун.
И пока вы возможно знаете меня
за мою роль, выигравшую премию "Гильдии киноактеров"
в популярном ТВ-шоу,
вы возможно не знаете что мне самой когда то было 15.
О, ты это сказала в интервью для "People"
который был у моего дантиста в офисе ?
Ты прав
Я бы хотела отметить
возраст в котором я была.
Может быть песня переубедит тебя
Кинсеаньера это нечто большее
чем просто вечеринка для девочек.
Прости, не слушал.
У меня на уме сейчас две вещи.
Но ты продолжай и пой.
Как только мальчикам исполнится пятнадцать
Они уже не захотят покинуть свои туалеты
Когда в странных местах у них появятся волосы
И, словно пережаренные бобы, лица
Мы смело можем проводить кинсеаньеру.
Когда Ацтекам исполнялось 15 лет
Кинсеаньера означала, что
они больше не воины.
Много столетий назад
Прежде, чем белые захватили
Калифорнию
Так что отпразднуем
Пятнадцатилетие твоего сына
And don't just take it
from all us Chicanos
There's plenty of blacks
who'd bring over six-packs
Не позволяй запугать себя, проведи кинсеаньеру !
Так что, это как Мексиканская бар-мицва ?
Так почему вы сразу это не сказали ?
Кинсеаньера, мы здесь !
Это правда, Папа ?
С днем рождения, сын.
Теперь ты мужчина.
Или.. что-то в этом роде.
Ты выглядишь прекрасно в своем платье.
Счастливой кинсеаньеры !
Мы любим вас, латинские зрители, самый быстро-растущий сегмент
телевизионной аудитории.
Наше интернациональное зрелище вернется с новыми странами.
Но сначала, давайте послушаем различные крылатые фразы
Которые я услышал по всему миру
И бумеранг взорвался динамит
Ой, карамба !
Донна, я под кайфом !
Доставка !
Гоооооооооооол.. !
Ух ты, какой красивый флаг.
Чьей страны он ?
Это флаг геев.
Аа.. Греция.
Добро пожаловать на наше интернациональное зрелище,
где мы показываем вам настоящие кадры "Шоу Кливленда"
транслирующиеся зарубежом.
Далее, Европейское побережье Джерси - Италия.
День !
Не хочешь притормозить на этой спагетти, Кендра ?
Пожалуйста? Даже во дворе полном разгильдяев, ты выделяешься
Заткнись, Лестер Кринклсакрамони.
Посмотри на себя! Ты чахнешь !
Ешь! Ешь!
Все ешьте !
Спасибо всем,
что пришли.
Простите. Чесночное картофельное пюре.
На следующей неделе я иду на суд
обвиняющий меня в 36 убийствах и рэкетинге,
и позвольте мне сказать, эти обвинения полностью необоснованны.
Все знают, что я занимаюсь "кабельным бизнесом".
В какой компании ? Crime Warner ?
Ах, сердечный приступ.
Пока я буду
опровергать этии подробные и точные обвинения,
семейный бизнес должен продолжаться.
В связи с этим, я выбрал своего преемника.
Вот оно, Эрни !
День, которого я ждал всю мою жизнь!
О, Ларри, когда я босс, ты наконец завяжешь с танцами,
и я куплю тебе машину похожую на ту, что ты хочешь
через свои бизнес-связи.
Он мой сын и я им так горжусь.
Иди сюда...
...Ралло.
Что?!  Пошли вы к черту!
У этого ребенка
есть ум, харизма
и "фрикадельки", чтобы управлять этой семьей.
За Ралло !
Он не достаточно толстый, чтобы быть преступным боссом !
И у него даже нет волос на Рокки Бальбоах !
Опера..!
Пап, могу я поговорить с тобой ?
Все, что ты скажешь мне,
ты можешь говорить перед моими капитанами,
Тимом, Лестером и Маленькой Киской
Хорошо
Почему, пап ? Почему Ралло, а не я?
Все чего я хотел всю свою жизнь - это быть как ты.
Я могу установить кабель! Смотри!
Вау!
Вау! Младший, ты сумасшедший!
Но даже когда ты убиваешь парня, ты слишком милый.
Я не такой!
Я машина для убийств!
Я покажу тебе, что могу быть главой
этой не-представительной-итальянской семьи.
Ладно. Ты сразишься с Ралло за право быть главой семьи.
И за два билета на "свадьбу Тони и Тины".
с Лорэйн Бракко и Ситауцией.
Потом я оглашу свое решение.
Спасибо, папик.
Прости, Маленькая Киска.
Черт, я отлично выгляжу!
Возможно однажды я умру в этом костюме.
Эй, Ралло, теперь когда ты стал боссом,
как ты думаешь, ты сможешь уничтожить "Men's Warehouse guy"?
Ты имеешь в виду гея с бородой?
Ему понравится, то как он выглядит без головы.
Конечно, я сделаю это.
Бука ди беппо, ди бука ди беппо, ди бу...
Волт, болван, что ты делаешь?
Это мое Большое Колесо...
Джим-ба-луччи!
Младший.
Мы должны вытащить тебя отсюда! Одень это!
Ты позаботился обо всем прошлой ночью?
Хорошо. Ты хороший солдат, Эрни.
Я люблю тебя.
Ларри! Ларри! Поговори со мной!
Папочка! Папочка!
Ралло утопил Ларри Леопарда!
Просто положи его в сушку.
Он убил моего друга Волта!
Что ж вы квиты. Теперь идите во двор и поиграйте.
Нет! Он не должен быть главой семьи!
Я твой сын, не он!
Он просто большой сосунок "Канноли" !
Салями, пэсто и спагетти, и фрикаделек, пасты..
Тишина!
Мальчики, я достаточно увидел.
И принял решение.
Давайте проедемся.
Мама?
Эй, я просто выбиваю ковер.
Пожалуйста, не сворачивай в лес, пожалуйста, не сворачивай
в лес, пожалуйста, не сворачивай в лес.
Оу, он свернул в лес.
У них не будет шоу без нас, не так ли?
Прощайте.
Это не было тажелым решением.
О, Боже, он убил...
Кого именно он убил?!
Они нам не расскажут?
Ох, я пожалуюсь на доске объявлений,
потому что мне больше нечего делать в этой жизни,
и я инвестировал слишком много в ТВ персонажей.
Далее, в "Шоу Кливленда"
в других странах, идиоты!
Где у вас тут примерочная?
Я бы хотел примерять эти флаги.
Что?
Вот, здесь 6. Откройте мне комнату.
Здесь 7.
А сейчас, давайте посмотри как "Шоу Кливленда" выглядит
в месторождении зла - Германии.
Весело ! (игра слов)
Наша следующая остановка - Индия.
Так что давайте... А?
Ты серьезно?
На нем стоит большая красная точка.
Я был проинформирован, что это не Индийский флаг.
Вместо этого наша следующая остановка - Япония.
(игра слов)
Прошу прощения, что  на несколько секунд опоздал на завтрак.
Мне было трудно оторвать себя
от удовольствия выполнять домашнюю работу.
Тем не менее, это не простительно.
Ты столкнулся с большим конфликтом.
Мисс Донна-сан. Папа-сан.
Я чту вашу правду.
Существует только этот момент.
А сейчас существует только этот момент.
Вот другой момент исчез.
Сейчас существует только этот момент. О, прошел.
Окей, вот наступает следующий.
Существует только этот момент.
Ты мудрый, уважаемый муж.
И ты приносишь большую честь этой семье.
И здесь в Японии,
нет ничего важнее, кроме уважения.
И я смогу принести еще больше уважения
с моим новым планом.
Ночью, в "Кабели от Вотэрмана", когда все уйдут,
я останусь на работе на 8 дополнительных часов.
Без оплаты!
Строго за честь!
Но Вотэрман-сан поймает тебя
и на мнгновение безмолвно посмотрит на тебя!
Он не поймает меня!
Ибо я замаскирую себя,
как кучу обуви за дверью.
Это идеально!
Мы будем кататься в почестях!
Кататься в них!
Ура! Ура! Ура!
Донна, пожалуйста.
Большой рот, маленькое уважение.
Отец, пожалуйста, не забудь посетить мой матч сегодня ночью.
У тебя сегодня матч по сумо?
Что? Я не рэстлер.
Я конкурсный едок.
Это мой подгузник.
Не смотря на это, я не смогу придти на соревнование сегодня,
я должен работать долгие часы, чтобы принести уважение семье!
Но Кливленд, если ты пропустишь матч Младшего-сан,
ты лишишь уважения семью.
Не волнуйся, Отец.
Работа гораздо важнее,
чем сын-победитель тупого старого конкурса на поедание.
Я буду в своей комнате солить свой рис слезами.
Я ваш новый сосед, мистер Зилла.
Я должен вам сказать, что я зарегистрированный сексуальный преступник.
Что в этом плохого?
Ох...да.
Уважаемые друзья,
I've really got
my vending-machine panties
in a bunch here.
Я не могу быть на работе
и матче своего сына одновременно.
Почему ты не построил робота Кливленда
чтобы посещать соревнования по поеданию, пока ты на работе?
Это лучшая идея
со времен отважной атаки на Перл Харбор!
Эта версия не транслируется в штатах, верно?
Гас, мы можем разобрать караоке машину на детали для робота?
Тише, друг!
Я пытаюсь смотреть игровое шоу, которое возможно превратитя в порно!
Началось! Мерзость!
35 минут.
Мы бы закончили быстрее, если бы работали усердней.
Нам всем должно быть стыдно.
Кливетрон, активироваться!
Я Кливетрон,
Страж Вселенной!
Я сделаю все, что ты скажешь.
Все.
Проклатые сценаристы геи.
Хорошо, это, ах...
Я не, ах...
Полезно знать.
Кливетрон, ты мне нужен
чтобы присутствовать на остязании Младшего-сан вместо меня.
Это всё?
Ага. Ага, это всё.
Что с этим парнем?
Вперед, Кливетрон!
Покажи сыну холодную и сдержанную любовь!
Оу, он плохой водитель.
Как и большинство азиатов.
Вау!
Ее! Ее! Ешь!
Ешь!
И у нас есть победитель!
Позвольте представить -
Кливленд младший!
Отличная работа, сынок!
Папа-сан, ты пришел!
Да. Ты заставил Кливетрона...
то есть, Кливленда Брауна,
твоего человеческого отца,  очень гордиться.
Подожди минутку.
"Зарегестрировано в 2008 Караоке Компания Время Веселья
Ты не мой отец! Ты робот!
Я лучше отца!
Я всего лишь робот...стоящий перед парнем...
просящий его полюбить меня.
Но я не хочу тебя. Я хочу своего отца!
Почему тебе недостаточно Кливетрона?
Сбой. Сбой.
Неосторожным шепотом лучшего друга...
Ты - отстой!
Она запоминается!
Это бабская песня!
Это песня чтобы их цеплять !
Кливетрон злится!
Музыка сегодня кажется невыносимо
громкой,
А я так мечтал избавиться от этой толпы.
Итак, детки, робот атакует дрелью!
Бегите с криками мимо камеры!
Ах. Время работать 8 дополнительных часов,
чтобы заработать семье уважение.
Почитай утро,
почитай вечер
Почитай время ужина.
Честь.
Ах, Фукуяма!
Я иду на этот матч.
Прости. Прости.
Младший-сан, я здесь ради тебя.
Кливетрон? А?
Приготовься к битве !
Он...ау!
Я победил.
Я... бы... сделал... все... что угодно.
Даже... анал.
Давай.
Давай пойдем домой и "вонг чонг" этой ночью.
Все?
Да, все.
Спасибо Штаты. Спасибо тебе, остальной мир. Пока!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33590/133078
Переводчики: kri_kb, Perseya, MadMikey, bel3112
rassvet, locovilly